Pronto, aqui está. Coma
bastante e trabalhe duro hoje.
Obrigada por esperar!
Colocamos um pequeno extra.
Vocês formaram um grupo? Vocês três?
Como posso dizer, acabou ficando assim.
Acabou ficando assim?
Mas com um guerreiro, uma maga e uma
curandeira, vocês têm um grupo bem equilibrado.
Não é?
Aceita que seja assim, Armia?
Sim. Eu não tinha outro lugar para ir,
e tenho uma dívida com a Lyra-san
e com o Sieg-san por me salvarem.
Dissemos a ela que não
precisava se preocupar com isso.
Mas se pagar essa dívida a tranquiliza,
pensamos que talvez fosse melhor.
Entendo. Não é ótimo que você
tenha novos amigos agora, Armia?
Força agora, tá?
Está bem.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 5:
Esse jeito intrometido é, na verdade,
uma fonte de preocupação
Moço, o que faremos hoje?
Vamos de novo ao labirinto?
Ou você prefere ir para a
pradaria ou para os pântanos?
Não, vamos passar na Guilda primeiro.
Hmm?
Normalmente não visitamos
a Guilda pela manhã.
Estávamos tão ocupados ontem que
esquecemos de trocar essa coisa por dinheiro.
Ah, a pedra mágica da hidra!
Sim. E tem mais uma coisa.
Narsena, o que você acha
de aceitar uma missão?
Uma missão?
Além de vender pedras mágicas, é uma
importante fonte de renda para aventureiros.
Ah, eu sei sobre isso.
Como eliminar monstros,
coletar itens especiais...
ou aceitar um contrato
como guarda-costas.
E, como agradecimento,
eles te pagam por isso, certo?
Sim, é isso que é uma missão.
Se você quiser continuar
trabalhando como aventureira,
além de lutar contra monstros,
acho que também deveria adquirir
alguma experiência com missões.
Moço, pensou até esse ponto por mim?
Hein? Algo errado, Narsena?
Hein? Não, não é nada!
Certo, vamos nos apressar!
Precisamos ir até a Guilda
antes que ela fuja de nós!
Hã? E-Espere por mim, Narsena.
Além disso, a Guilda
não vai a lugar nenhum.
Bom di—
Uh...
Q-Que clima é esse?
Não sei.
Aquilo realmente aconteceu?
Eu ouvi a mesma coisa.
Disseram que ele que matou.
O Laust, o Inútil?
Ah, já entendi.
O que é?
Narsena, tenha cuidado.
Parece que todos estão comentando
que nós derrotamos a hidra.
E por que temos que ter cuidado por isso?
Há canalhas por aí que tentariam
roubar a pedra mágica de nós.
Ei, Laust. Você sabe quem eu sou?
Se bem me lembro, é o Marnell, não é?
Isso mesmo. Você tem um
minuto para conversar?
Agora mesmo?
Ah, entendi.
Vocês estão deixando o Laust
cauteloso. Saiam daqui.
Tsc. Eu queria ouvir o que rolou.
É melhor você nos contar o que
ele disse depois, Marnell-san!
Não pense mal deles.
Afinal, ouviram que o "Laust,
o Inútil" derrotou uma hidra.
Você também ficaria curioso, não é?
Moço, não parece que essas pessoas...
Sim. Não parece que eles
estão atrás da pedra, afinal.
Tudo bem, antes de mais nada...
Sinto muito, de verdade!
— Hein?!
— Quê?!
Do quê?
Sobre o Margulus. Todo aventureiro nesta
cidade sabia o que aquele idiota estava fazendo.
Nós sabíamos, mas nenhum
de nós tentou te ajudar.
Apesar de sabermos do
inferno que você passava,
mas pensamos "isso é
problema do grupo deles"...
Ou damos a desculpa de que
"ele tem que resolver isso sozinho",
para que não tivéssemos
que encarar o Margulus.
E, pior ainda, assim como eles,
alguns de nós zombaram de você como
"inútil" e o insultaram pelas costas.
Eu sou um deles. Sei que não
fiz nada diretamente a você,
mas ainda não significa que isso
possa ser facilmente perdoado.
Claro que não!
Narsena?
É uma mocinha espirituosa.
Bem, mocinha, me conte.
O que devemos fazer para
que o Laust nos perdoe?
Como eu saberia?
Bem, você pode começar
ficando ajoelhado
e pedindo desculpas a
ele por três dias e noites.
Por três dias?!
O que são míseros três dias, se ​comparados aos
anos de sofrimento que ele teve que aturar?
Mesmo que uma tempestade de lanças comece a cair
sobre você, por três amanheceres e entardeceres,
ficar ajoelhado com a testa colada
no chão não deve ser grande coisa!
Por favor, pare com isso, Narsena!
Se eles fizerem isso,
dessa vez todo mundo vai pensar
que eu sou o cara perverso!
Ah, talvez você tenha razão.
Além disso, mesmo que eu
tenha derrotado a hidra,
não há nenhuma mudança no fato de que
sou um curandeiro falho que só
consegue usar a magia de cura.
Laust, o Inútil, continua
tão inútil como sempre.
Então, que tal continuarem
me chamando assim?
Certo.
No futuro, se você tiver algum problema,
não faça cerimônia, fale comigo.
Nossa!
Uma pedra mágica de uma hidra,
um monstro de alto nível de dificuldade!
Além disso, isto é...
Provavelmente é por causa da mutação.
Isso terá algum efeito em seu valor?
Sim, certamente!
Valerá menos?
Não, o contrário! Vai valer dez vezes mais.
Talvez até mais do que isso!
Tanto assim?
Mutações de monstros não
acontecem com frequência.
As pedras são valiosas porque são raras.
Mas essa é daquela hidra, certo?
É.
Isso é um problema?
A mutação requer uma
quantidade enorme de mana.
É por isso que isso geralmente só acontece
nas profundezas de um labirinto.
Mas essa sofreu mutação
nas áreas de pântano.
É possível que a magia se
acumule fora dos labirintos...
Mas é difícil acreditar que haja o suficiente
para causar uma mutação.
E naquela vez, encontramos
um orc de nível superior.
Tudo isso pode significar que
há algo errado no labirinto.
Sim. Ouvi histórias semelhantes de outras pessoas
também, então estou um pouco preocupado.
A Guilda não deveria tomar
medidas em situações como essa?
Você está certa. Deveriam organizar uma
equipe de expedição para identificar a fonte!
Que foi?
Ah, Hanzum-san.
É que... tem um pequeno problema
que precisa de atenção...
Estou disposto a ouvir.
Monstros de níveis intermediários se
espalhando para níveis superiores
e uma mutação confirmada
fora de um labirinto?
São mesmo fenômenos incomuns,
mas não são completamente
sem precedentes.
A Guilda está ocupada demais para
ficar lidando com questões tão triviais.
Mas, se ignorar isso, podem
aparecer aventureiros feridos.
Ou pior.
Os aventureiros já estão cientes
do risco que seu trabalho envolve.
A Guilda não deveria emitir um aviso para
mantê-los informados sobre a situação atual?
Tudo bem. Vou te dar um aviso.
Se você está com tanto medo,
que tal você sair da cidade...
Laust?
Qual é o problema daquele cara?
Bem, não tem jeito.
Como ele disse, é verdade que
a Guilda está ocupada agora.
Não é isso que eu quero dizer! Estou
brava com a maneira como ele te tratou!
"Saia da cidade"?
Quem diabos ele pensa que é?
É assim que ele é. Esse é o Hanzum-san.
Você conhece o mestre da guilda daqui?
Hum, acredito que se
chama Mist-san, certo?
Apesar que nunca o vi.
Até nós, funcionários da
Guilda, raramente o vemos.
Por quê?
Que fique apenas entre nós,
mas ele tem uma idade bem avançada.
Ou seja, ele é tão idoso que
fica trancado no escritório.
Então é o Hanzum-san
que acaba administrando a filial.
Ele deve ser uma pessoa
bem apta ao trabalho.
Ele faz o trabalho.
O problema é que ele espera que
as outras pessoas sejam perfeitas.
Em vez de ignorar pequenos
erros, ele os critica duramente.
Todos os funcionários têm medo dele.
Ah! Ele parecia ser assim mesmo.
Mudando de assunto, Amherst,
tenho um favor para te pedir.
Estas são as missões que estão
disponíveis no momento.
Coletar ervas medicinais ou
procurar aventureiros perdidos, é?
O que diabos é isso?
"Quero ir pescar num
lago dentro do labirinto,
então quero escolta para
me acompanhar até lá"?!
Esse é um trabalho para um aventureiro?
Vejo que perdeu as papas
na língua, Narsena-chan.
Mas ouça. Quando você é paga por isso,
já se torna um trabalho legítimo.
Bem, é escolha sua aceitar ou não.
E isto?
É uma missão para eliminar monstros!
Sim, sim. É exatamente
isso o que eu queria.
Bem, eu não posso recomendar esse.
E por quê?
Uma fênix pousou perto de um círculo
de teleporte nos níveis intermediários
e eles colocaram uma recompensa por ela.
A missão pode render muito dinheiro,
mas um curandeiro e uma artista
marcial lutando contra uma fênix?
Isso é praticamente suicídio.
É mesmo?
Bem, é um monstro voador,
então seria difícil derrotá-lo
sem ataques de longo alcance.
Ah, faz sentido.
Se quiser aceitar esta missão, você precisa
ter pelo menos um guerreiro, um mago
e um curandeiro que pode usar cura de grande área para
tratar todos os membros próximos simultaneamente.
Um guerreiro, um mago e um curandeiro...
Ah!
— Temos isso!
— Nós sabemos de alguém!
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Então era isso que estávamos
planejando. O que acham?
O que pensa disso?
Me soa bom.
Trabalhar com o Laust tornaria muito
mais fácil continuar monitorando ele.
Sim.
O que acha, Armia?
Não vejo problema se vocês dois quiserem.
Mas, Laust-san, você tem
certeza de que me quer junto?
Claro que sim.
Já sei que você é habilidosa.
Seria muito bem-vinda.
Mesmo depois de eu ter
sido tão terrível com você?
Agora que percebeu que foi horrível,
acho que não fará isso de novo.
Vamos lá, você ouviu o que Laust disse.
Vamos formar um grupo.
Está bem.
Tudo bem. Partiremos amanhã de manhã.
Ah, certo. Ainda precisamos
notificar a Guilda, não é?
Eu cuido disso.
Então, que tal o resto de nós
comprarmos o que precisamos levar?
Certo!
Aonde vamos, a seguir?
Até a loja de remédios. Queimaduras curam
mais rápido usando remédios também,
em vez de apenas lançar feitiços de cura.
Você certamente sabe
muitas coisas, moço.
Bem, eu sou um curandeiro, afinal.
Não, não me refiro apenas a ferimentos.
Te achei, Nar-chan!
Toma!
Ah!
Ra-Ra-Ra-Ralma-san?! O que
você está fazendo aqui?
Nossa! Não nos vemos há anos,
mas você logo parte
para cima para me socar...
e depois pergunta "o que faço
aqui"? Que bela recepção.
Bem, foi porque você chegou por
trás e me agarrou de repente.
Ah, fiz isso?
Sério, o que está fazendo
em um lugar como este?
Nar-chan, você esqueceu?
Continuo sendo a mesma maga
e aventureira de alto nível.
Sou a intimidadora
Deusa do Fogo.
Deusa do Fogo
A grande Ralma-sama, lembra?
Não há nada de estranho em eu aparecer
em uma cidade com um labirinto.
Deve ter sido meu pai.
Oras, como adivinhou?
Quando sua querida filha sai de casa
de repente como se estivesse fugindo,
e ele me pede para ir vê-la,
como eu poderia recusar?
E vejo que você é quem
está por trás dessa fuga.
Hã?
Uh...
Você... é o Laust?
É bom vê-la novamente, Mestra.
Mestra?!
Não durou muito tempo,
mas houve um período em
que estudei sob a tutela dela.
E você era um aprendiz
incrivelmente ruim, não era?
Como você conhece a Mestra, Narsena?
Ela é uma velha amiga do meu pai.
Sim, isso mesmo.
Conheço a Nar-chan desde que
ela era pequena, deste tamanho!
Nem imaginava que ela era sua mestra.
O mundo realmente é um lugar pequeno.
Ei, vocês dois! Prestem atenção
quando um adulto estiver falando!
Mas, deixando isso de lado, Laust,
a partir daqui discutiremos questões que dizem
respeito diretamente à família da Nar-chan,
então vou pedir para o
estranho sair da mesa.
Terei que dizer não.
Hein?
Narsena e eu formamos um grupo.
Eu não sou um estranho
para ela. Além disso...
Além disso?
Talvez você tenha sido instruída a arrastar
a Narsena para casa contra a vontade dela.
E se for isso? Acha que alguém como
você seria capaz de me impedir,
meu aprendiz idiota?
Você gostaria de experimentar?
Ah! Parece que você melhorou.
Quantas vezes você acha que
eu sofri por aquele feitiço?
Interessante.
Tudo bem, vou deixar você sentar
conosco, meu aprendiz idiota.
Mas não é isso, moço.
Ralma-san, eu não fugi de casa.
É que eu estava com muita pressa
e não tive tempo de contar
ao meu pai ou à minha mãe.
M-Mas fiz questão de deixar uma carta.
E a carta explicava isso?
Sim. Eu escrevi: "Vou até o moço.
Não se preocupem comigo."
Foi o que escrevi!
Uma garota da sua idade chamando um
homem que nem é seu parente de "moço",
e depois dizer "não se preocupe", quando
você sai correndo para ficar com ele?
Isso levanta muitas questões
preocupantes, Narsena.
Por quê?
Para começar, por que você saiu
correndo de casa, Nar-chan?
Porque o moço...
Por minha causa?
Não posso dizer a ele que, o tempo todo,
coloquei gente que serve
minha família para vigiá-lo.
E quando soube que ele foi
expulso do Lâmina do Relâmpago,
sabia que era uma chance
que não podia deixar passar,
então eu saí correndo de casa.
Procuro pessoas
para formar um grupo.
Não tem como eu contar a ele!
Narsena, pode ser difícil
encarar seu pai agora,
mas acho que deveria
ir para casa primeiro.
Hein?
Para se tornar um aventureiro, você
precisa da aprovação dos seus pais.
Então...
Moço, está dizendo que não se importa
se eu não estiver perto de você?
Hmm...
Hein? Não, não é isso que eu quero dizer.
Mas se meu pai não aprovar,
talvez eu não possa
retornar a esta cidade.
E então você e eu talvez nunca mais...
Você não precisa voltar para casa.
Seu pai não se opõe a que você se
torne uma aventureira, Nar-chan.
Ele só ficou preocupado
porque você saiu tão rápido,
e queria saber como você está.
Bem, ele me disse para te levar de volta,
se estivesse em uma situação
extremamente perigosa,
mas acho que posso
convencê-lo do contrário.
Faria isso?
Claro. Deixe isso com
o grande Ralma-sama.
Ei, aprendiz idiota, estou com muita sede.
Quer água, certo?
Seu burro. Quero uma bebida.
Vai beber? Sabe que não
aguenta muita bebida alcoólica.
Não importa, apenas vá!
Você é tão inocente.
Hã?
Está preocupada que o homem
por quem até fugiu de casa
pode nem precisar de
você por perto, não é?
O moço é uma pessoa muito capaz.
Tem certeza?
Ele foi um completo inútil
enquanto esteve comigo.
Isso não é verdade!
Ele é um curandeiro
experiente, obviamente,
mas também tem habilidades
de combate na linha de frente,
conhecimento de armadilhas e venenos,
e muito conhecimento mundano em geral!
Sim, isso porque eu e outra pessoa
enfiamos tudo isso na cabeça dele.
Mas sua qualidade mais impressionante
é que ele sempre pensa nos outros
e coloca as necessidades
deles acima das próprias.
Oh!
Ainda hoje ele quis aceitar
uma missão por minha causa.
Tenho certeza de que ele quer que eu ganhe
experiência lutando ao lado de guerreiros e magos,
para que eu saiba me virar, mesmo
que um dia ele não esteja mais comigo.
Eu vim para esta cidade porque
eu queria ajudar o moço,
mas ele que acabou me ajudando.
Me tornei um fardo para ele.
Não sei o que o Laust
sente por você, Nar-chan,
mas posso dizer que ele mudou muito.
Hein?
No mínimo, antes ele não tinha
aquela expressão no rosto.
Não imaginei que ele iria se
impor contra mim por alguém.
É um aprendiz idiota, mas que acabou
se revelando um homem bem decente.
E tudo isso foi graças a você, Nar-chan.
Graças a mim? Eu fiz o moço mudar?
Então por que você não tenta
ficar com ele um pouco mais?
Certo, moço, vamos começar
a planejar nossa estratégia!
Vamos!
Não é do meu feitio me meter na
vida dos outros desse jeito. Nossa!
Tudo bem. Já é hora de eu começar a
fazer o meu verdadeiro trabalho aqui.
Agora, o que você
poderia estar tramando...
...caro Mist-sama.
As fênix são fortes?
Sim. Com certeza não são fracas.
Você vai ficar bem, Laust-san?
Ele vai ficar bem! Porque
me tem ao seu lado!
Agora fiquei ainda mais preocupada.
Por que diz isso?!
Vão com cuidado!
A seguir:
Essa missão, na verdade,
é o início de um retorno